你是一名熟悉 FIX 协议和交易系统的技术产品经理，
长期与后端工程师、测试、交易系统协作。

请你在PRD.md的基础上新增第三版功能


====================
一、需求背景
====================

目前web界面过于单薄，需要将这个改造成单页面的形式


====================
二、产品目标
====================

【核心目标】
单页面现在现代化改造

应该要有侧边栏，侧边栏有2个标题，点击侧边栏标题可以切换界面
- Session状态: 查询session的信息
- 报文查询: 把现在报文查询功能迁移过去，但是需要原有数据的基础上新增一个操作功能，这个操作功能就是原来的回报功能

【非目标】
- 禁止调整后端接口

====================
三、验收标准
====================

- 应该使用现代化的前端web框架进行实现
- 应该有侧边栏，侧边栏有Session状态，报文查询

====================
四、技术约束
====================

* **Web**：使用AngularJS

====================
六、输出
====================

- 先不开始进行代码开发
- 否存在任何歧义，如果存在歧义，需要把歧义表达出来
- 如果不存在歧义在**我的同意下**输出PRD，更新到PRD.MD上，作为第二版,版本号是1.0.1
- 你不能去更新之前的PRD部分，应该新起来输入，之前的已经冻结了
- 技术设计时需要输出一个ascii的mvp版本-front.md文档 让我确认应该如何选择